أوه، ماذا لدينا هنا؟
كل الحمير
في مكان واحد، أليس كذلك؟
ماذا بحق الجحيم؟ البروفيسور؟
كنتُ أتساءل من يكون هذا.
إنه السيد ها من غوانغجو.
اه، الجحيم اللعين.
مرحبًا، سوكباي.
ماذا؟ ظننت أنك مقيد.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد هرعت إلى هنا معتقدًا
أنك ستكون هنا تتجول.
كيف خرجت؟
الآن، كيف يثير
أي من هذا قلقك؟
توقف عن إضاعة وقتك هنا.
اذهب وتناول كأسًا
من أي مشروب تحب أن تشربه.
أعني، بما أنك هنا
وتعرف المكان بالفعل،
لماذا لا نقتل
عصفورين بحجر واحد؟
مهلا، هل أنت يائس بما يكفي
للقيام بهذا النوع من الحيل؟
ما الحيل؟ ومن اليائس؟
هل تعلم ما هي العقبات التي كان عليّ
أن أتجاوزها لإخراجه من السجن؟
هل تعتقد أنه بإمكانك التحميل مجانًا؟
حسنًا، يمكننا أن
ننزل إلى هناك بأنفسنا مرارًا وتكرارًا.
نحن متأكدون من أننا سنجد شيئا ما.
ثم اذهب للأمام وانطلق مباشرة.
ماذا تنتظر؟
أنت تراقب نفسك.
عندما ينتهي هذا... بمجرد أن
ينتهي هذا، سأركل مؤخرتك اللعينة.
هل تضحك؟
حسنًا، دعنا لا نفعل هذا هنا.
دعنا نذهب إلى جونغدو ونتحدث.
ماذا هناك حتى ليقال؟
إذن هل يجب علينا البقاء هنا؟
ينبغي علينا أن نفهم هذا الأمر.
بخير.
أعتقد أننا سنتوصل إلى شيء ما
عندما نبدأ الحديث.
مهلا، دعنا نذهب.
حسنًا، دعنا نذهب إلى جونغدو!
تمام.
- أيها القطعة الصغيرة من القرف.
- سنراك هناك.
- فقط انتظر.
- حسنًا.
دعونا نتحرك للخارج.
اللعنة.
مقتبس من رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو من إنتاج
شركة SUPERCOMIX STUDIO Corp.
حياة منخفضة
الحلقة الرابعة، وليمة مع العدو
جينغدو
دانج، جونغدو.
- لقد مرت دقيقة.
- لقد مرت، يا رئيس.
هل سبق لك أن كنت هنا؟
هذه أول مرة لي هنا.
صحيح. هنا يعيش سانجبوك،
أليس كذلك؟
أوه، أجل. أنت محق.
سانجبوك يعيش هنا.
آه، يا رجل. لماذا لا نأتي إلى هنا أبدًا؟
أهلاً يا سوكباي،
لنذهب إلى سقيفة منزلك.
- الوضع فوضوي بعض الشيء.
انتظر. إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
لقد حصل على بعض المشروبات في سقيفة.
هل تعتقد حقًا أن هذا هو الوقت المناسب لذلك؟
فقط اهدأ، فنحن لا نعضّ.
آه، يا للأسف.
يمكنك البقاء على قيد الحياة ليلة واحدة في
عرين النمر إذا أبقيت عينيك مفتوحتين.
لا يزال هذا المكان يعج
بالمحتالين والمحتالين.
حسنًا، هذا يكفي منك بالفعل.
- ابعد يديك عني.
- هيا.
مهلا، إذن ما هي الخطوة هنا؟
ماذا تعتقد؟
علينا التوصل إلى اتفاق.
أعني، لا يمكننا السماح لهم بذلك.
فهل علينا إخراجهم؟
هل أنت مجنون؟ يا له من كلام غبي!
لذلك كنت أتساءل، كيف خرجت؟
لماذا؟ هل ظننت أنك ستسترخي
وتستمتع بوقتك وحدك؟
استمتع؟ يمكنك
الخروج من هنا مع هذا الهراء.
لقد أبقيت رأسي منخفضا.
واو، هذا جميل.
أنت هنا. استمتع.
سيونجا، هل نشأت في هذا المكان؟
حسنًا، لقد ولدت في بيولجيو،
لكنني قضيت معظم وقتي هنا في موكبو.
إذن، ما الذي يوجد في سيول؟ ولماذا هناك؟
لا أعرف حقًا
ما إذا كنت أريد أن أخبرك، إذا كنت صادقًا.
على أية حال، ما الذي جعلك
ترغب في العودة إلى سيول؟
شيء متعلق بالعمل.
لكن جدياً، لماذا سيول؟ فقط قلها.
حسنًا، الحقيقة هي...
أنا في الواقع مهتم بالموضة
والتصميم وجميع أنواع الملابس.
أريد أن أحاول الحصول على وظيفة
في مصنع ملابس هناك.
أوه…
انظروا، هذا كان كل شيء مني.
ما رأيك؟ ليس سيئًا، أليس كذلك؟
هذا سوف يباع فقط
في الريف.
أيا كان.
يقول الناس هنا أن لدي
حسًا جيدًا في الموضة.
لا تقلق. عندما أحصل على منزل،
يمكنك أن تكون مدبرة منزلي.
أنت تتصرف كالأحمق.
اعتقدت أننا كنا أصدقاء أو شيء من هذا القبيل.
- من أين هذا؟
- لقد وجدته للتو.
لقد وجدته للتو. بالتأكيد وجدته.
يا إلهي، هذا حرير.
هذا أنيق للغاية.
ولكنني فضولي،
لماذا تعطيني هذا؟
- إذا كنت لا تريده، فأعيده لي.
- لا، لقد أعطيته لي بالفعل.
لا يمكنك استعادته.
واو، إنه جميل جدًا!
يا إلهي، إنه لطيف.
ماذا لو... ماذا لو اتصل أحدهم بالشرطة
لأنني أبدو أنيقًا جدًا؟
كيف أبدو؟
حسنًا…
ما هو نوع هذا التفاعل؟
أوه، أعتقد أنني أبدو رائعاً.
دعونا نحاول ذلك بهذه الطريقة.
كيف هذا؟
أهلاً، سوكباي، أشعل الأنوار.
يا رجل، أنا لا أعرف حتى
ماذا نفعل.
واو، انظر إلى ذلك.
- واو.
- هاه، ليس سيئا.
يا إلهي، سوكباي،
أنت رجل محمل.
ما هو هذا المكان بالضبط؟
حسنًا، في الغالب،
أستخدمه فقط للتخزين.
سأمر هنا من حين لآخر...
... استرخي واستمتع، كما تعلم.
تلك الدجاجات هناك؟
نعم، الجيران
يهتمون بي.
مهلا، إذا كنت تريد التحدث،
لماذا لا نتوجه إلى الداخل أولا؟
انتظر.
هل سنذهب جميعا إلى الداخل للتحدث؟
حسنًا، لا أعتقد أنه يتعين علينا جميعًا ذلك.
بدلا من ذلك، دعونا نلتزم نحن الثلاثة.
نعم، لماذا لا؟
إذا شاركنا جميعًا،
فلن نصل إلى أي مكان أبدًا.
كن ضيفنا. بعدك.
هذا مضحك للغاية.
منذ متى وأنا
ضيفك؟
عند زيارتك، ماذا
ستكون أيضًا؟ المضيف؟
اذهبوا للأمام.
الطبيعة تنادي.
- الآن؟ هيا يا رجل.
- معذرة.
- مهلا، أين المرحاض؟
- أوه، إنه هناك.
حسنًا، هل لديك مناديل؟ أو أي شيء؟
هناك حبل من القش.
حبل من القش؟ اللعنة...
مرحبًا، هل لديك أي شيء لتأكله هنا؟
سأذهب لإلقاء نظرة.
شكرا، أنا على وشك
الموت جوعًا هنا.
مهلا، ماذا حصلت؟
أعلم أنني حصلت على الكيمتشي والأرز في مكان ما.
انتم الثلاثة.
أريد أن أقول كلمة.
يجب أن أكون صادقا.
لا أستطيع حقًا أن أصدق أنكم يا أولاد
ستطعنونني في الظهر بهذه الطريقة
فوق بعض قطع الفخار.
أخبرني ماذا فعلت
حتى تعاملني بهذه الطريقة.
لقد اشتريت لكم المشروبات،
وحصلت لكم على وظائف، وحصلت لكم على نصيبكم!
- إذن كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
- ماذا يعني هذا؟
أنتَ من
تخلّى عنا أولًا. هل نسيتَ ذلك؟
نعم بالضبط.
لقد بدأت العمل
مع Seokbae بدلاً منا.
- ماذا كان من المفترض أن نفعل؟
- المال ليس كثيرًا.
إنهم يعطونني فتاتًا.
كيف يُفترض بي أن أقسمه؟
لدى سوكباي طفل ليطعمه.
- مهما يكن يا رجل.
- هل أنا مخطئ؟
انظر، أنا لم أنساكم.
لقد حصلت على كل شيء في رأسي.
ذلك صحيح؟
ثم كم تحصل عليه؟
أيها الوغد الصغير الوقح.
كم تحصل عليه؟
لا أستطيع أن أخبرك.
أخشى أن يكون هذا سرًا.
سر؟
أنا متأكد من ذلك.
فقط استخدموا رؤوسكم لثانية واحدة.
بمجرد أن يقوموا بجمع كل هذا الفخار
ويغادروا، من الذي لا يزال هنا؟
هل تعتقد أنك لن تراني مرة أخرى؟
بمجرد أن نحصل على غنيمة كبيرة،
من الذي سأشرب معه؟
انا افعل كل شئ معك.
إنه صحيح، أليس كذلك؟
حسنًا، في هذه الحالة،
لماذا لا تخبرنا أولًا؟
اذهبوا إلى الجحيم إذن، أيها الأوغاد.
ليس لديك أي ولاء.
انسى أنني قلت أي شيء.
هو بيعطينا النصف، تمام؟ هل انت راضي؟
- ماذا يعني ذلك؟
- بالضبط ذلك.
كل ما نجده هنا…
نصف سعر السوق.
كيف يعرف كم سيكون ذلك؟
إنه محترف، وبطبيعة الحال فهو يعرف ذلك.
هل لديه هذا القدر من المال؟
أوه، الشيء هو...
...هناك شيء غامض حول هذا الرجل.
بعض المشاعر السيئة.
يا إلهي، هذا يؤلمني.
دعنا نذهب. هيا.
يا رجل، إنهم جميعًا يهمسون
مثل الأطفال الصغار هناك.
لقد كانوا يسكبون كل شيء
بقدر ما أستطيع أن أقول.
- ماذا نفعل؟
- دعونا نتوقف عن الكلام الفارغ ونكون واضحين.
لماذا لا نعمل في أيام مختلفة؟
يمكننا رمي عملة معدنية، أو رمي نرد،
أو لعب ورق. أيًا كان ما تريد فعله.
والفائز يحصل على الاختيار.
لماذا كل هذا؟
نحن نعرف مكانه بالفعل.
فقط أعطنا الغواص، الأمر بهذه البساطة.
لا تقلق بشأن المال،
لقد قمت بتغطيتك.
انظر، أنت تقلل من شأننا.
إذا أبقينا أعيننا مفتوحة
على مياه بانجشوك-ري ليلًا ونهارًا،
بالطبع سوف نجده عاجلا أم آجلا.
لن نحصل على أي شيء
إذا تقاتلنا بشأن هذا الأمر.
هل تدرك ذلك؟
لقد حددت شخصًا
في سيول يرغب في شراء كل هذا.
بعد ذلك، نُقسّمها.
ثم يُمكننا تحديد عدد القطع لكل رأس.
رجلي ياباني،
لذلك سيكون من الأسهل بيعه.
ولدي رجل في جوانججو، حسنًا؟
والشيء مع رجلي هو ...
...إذا قلتُ له مئة،
فسيدفع مئة. دون أي أسئلة.
نعم؟
الرجل الذي حصلت عليه سوف يشير
إلى الرف ويقول،
"أعطني كل شيء من هنا إلى هنا."
حتى أنني أستطيع أن أضع بعض الأشياء المزيفة.
هل تعتقد أنك الوحيد؟
أنا أيضًا أبيع أغراضي دائمًا.
حسنًا، فقط انسي الأمر.
مهما حدث هناك،
سأتعامل معه بنفسي.
مهلا، مهلا، انتظر.
لماذا لا نفعل هذا؟
لا يمكننا إخراج كل
تلك السيراميك بمفردنا.
قد يعني توظيف المزيد من الأشخاص
انتشار الكلمة.
وبما أننا نعرف بعضنا البعض بالفعل...
... دعونا نفعل هذا معًا.
حسنًا، ولكن كيف نقسم كل هذا؟
سوف يتوجب علينا تقسيم كل شيء بالتساوي.
- مممم.
- هل تعتقد أن هذا سينجح؟
ليست كل القطع
متساوية القيمة. لا يُمكن تقسيمها بهذه الطريقة.
لدينا خبيران هنا، أليس كذلك؟
قم بتقييم السيراميك
وسوف نفهم ذلك بعد ذلك.
معذرةً. بما أن المشتري
في اليابان، سأحتاج إلى قطع عالية الجودة.
هيا، سأحتاج إلى
قطع ذات جودة عالية أيضًا إذا كنت أريد بيع أي شيء.
هل قلتُ إنك لم تفعل؟
انظر، محاولة جيدة، لكن هذا لن ينجح.
الماء والزيت لا يختلطان.
مهلا، لن تخرج من هنا
في منتصف محادثتنا.
ليس لدينا المزيد
لنقوله لبعضنا البعض.
- أنا من يحمل المفتاح.
- أي مفتاح؟
أنت لا تعرف حتى أين هو المكان.
-اتركه يذهب.
-يا لعنة.
قلت دعها تذهب.
هل أنت بلطجي، أليس كذلك؟
هذا غبي.
- أوه، اللعنة.
- اللعنة.
ابن العاهرة.
هيا لنذهب!
أغبياء لعنة.
اللعنة.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
حسنا، دعنا نفعل ذلك بطريقتك!
سأراقبك مثل الصقر، حسنًا؟
سألتزم بك
مثل الأبيض على الأرز.
دعونا نرى كيف يعجبك هذا الشيء.
هل يمكنك أن تصدق
هذا الأحمق الغبي اللعين؟
ماذا تقولين فقط، أيتها العاهرة؟
- هل تريد أن تتحدث عن أشياء سيئة، أليس كذلك؟
- ابق على قمصانك اللعينة!
هل ستخلع بنطالك أيضًا؟
حسنًا، دعونا نتوقف هنا.
دعونا نتوقف عن الكلام الآن.
صفوا رؤوسكم
وتحدثوا عن الأمر غدًا.
حسنا إذن.
آه، يا للهول! لا أعرف إن كنا سنجد
مكانًا للإقامة.
- لماذا خلعوا قمصانهم؟
- إنها قصة طويلة.
الطفل دائمًا ساخن.
يا إلهي. عليّ أن أتحمل...
هناك أذهب.
يا للقرف.
اعمل معي.
لماذا بحق الجحيم تريد التسلل إلى رجل؟
من الذي يتبول بوضوح؟
فقط انضم إلينا وسنتمكن من الحصول على كل شيء.
لن نضطر إلى تقسيم القدر كثيرًا.
سأتظاهر بأنني لم أسمع شيئًا.
اه، هيا يا رجل.
سأقطع لك صفقة جيدة.
كيف يبدو ٣٠٪ من الأرباح؟ ٣٠٪!
- قلت لا.
- واو.
ماذا تحاول أن تفعل هناك؟
المشكلة أنك لا تطرح
السؤال الحقيقي، بل هو واضح جدًا.
ما هذا؟
الحقيقة هي أننا نتحدث هنا
بدلاً من أن نتحدث في السجن.
لا يزال من المفترض أن أكون محبوسًا.
يمكنك أن تسألني كل ما تريد.
أخشى أن شفتاي مغلقتان.
حسناً، حسناً. أتساءل
ماذا يفعل السيد الكبير من سيول الآن؟
الكنز الغارق قبالة جزيرة دوديوكدو
أوه…
هل مازلت مستيقظة، السيدة يانغ؟
مرحبًا، أنت مستيقظ.
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
لا، لا بأس.
لن أبقى مستيقظًا لفترة أطول.
حسنًا، حسنًا.
ليلة سعيدة، السيدة يانغ.
مهلا، استيقظ.
هيا، استيقظ. سأذهب للعمل.
ألن تودعني؟
آه، اللعنة.
أوه، رأسي يؤلمني.
لقد كنت تشرب مثل السمكة الليلة الماضية.
ماذا؟ أين نحن؟
في غرفتي. أين تعتقد؟
لا تقل أنك نسيت.
انتظر، هل نمت هنا؟
هل تتذكر ما قلته الليلة الماضية؟
أممم، هل كان الأمر يتعلق بذلك الرجل من بوسان؟
تذكرت. حسنًا، هذا جيد.
يجب أن يعني هذا
أنك تتذكر وعدك أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
أوه، هل تتذكر فقط
ما تريد؟
قلت أنك ستتحدث إلى السيدة
وتساعدني في الانتقال إلى سيول.
ماذا... حقا؟
أوه، قلت أن هناك
متجر ملابس يمكنني العمل فيه.
لقد عرفت واحدة كبيرة في جونجنو.
- كيف أحصل لك على عمل؟
- كيف لي أن أعرف؟
أوه، انتظر، أين ملابسي؟
يا.
هل فعلنا ذلك الليلة الماضية؟
ماذا؟ لا تقل لي أنك نسيت كل شيء.
بعد أن بدأت في التعامل
معي بهذه الطريقة، مارسنا الجنس، نعم.
آه، اللعنة. أنت تمزح.
أوه، هل كان هناك أي شيء آخر؟
نعم، لقد واصلت التحدث كثيرًا.
لا يستغرق الأمر سوى بضعة مشروبات
لتحويلك إلى شخص ثرثار.
اسمع، لا تكرر ما قلته
الليلة الماضية لأحد، لمصلحتك.
هل فهمتني؟
لا أعرف عما تتحدث.
فقط أنسى كل ما
قلته الليلة الماضية، حسنًا؟
كنت فقط، كما تعلم،
أتحدث كلامًا هراءً لأدخل في سروالك.
اللعنة.
مهلا، هل...
هل قال أي شيء عن الفخار؟
- رجل بوسان؟
- لا، لم يفعل.
لكن بالتأكيد كان لديه مسدس في حقيبته.
بندقية؟
مثلًا، أي نوع من المسدس؟ مثلًا مسدس؟
نعم، لقد بدا أنيقًا جدًا.
سيونيا، أخبري صديقك
أن يأكل شيئًا ويستيقظ.
أين أنتِ ذاهبة يا عزيزتي؟
هناك طعام ينتظرك.
آه، اللعنة.
عليك اللعنة…
اللعنة.
إنه مكان ضيق هنا.
أنا مندهش لأنك سمحت له بالنوم
هنا، على الرغم من ذلك.
اعتقدت أنك لا تستطيعين تحمل الرجال.
ربما كنت قد لعبت خدعة صغيرة عليه.
ماذا فعلت؟
وظل يتحدث عن الأشياء المدفونة،
لذلك دفنت شيئا صغيرا.
نعم، أراهن أنك استمتعت
دفن ذلك الشيء الصغير
الليلة الماضية.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
يا للقرف.
آه، اللعنة.
سيدتي؟ سيدتي!
- مهلا.
- أوه، يا فتى، لماذا لم تأتي في وقت أقرب؟
- لقد خرج الجميع بالفعل.
- إلى أين ذهبوا؟
ألم يذهبوا إلى جونغدو؟
جونغدو؟
متى ستتجه السفينة التالية إلى هناك؟
حسنًا، للخروج بهذه الطريقة،
هناك قاربان فقط يوميًا.
والصباح غادر منذ قليل.
لا أعلم
إذا كان هناك قارب ثاني بعد الظهر.
أوه ، لماذا فعلت ذلك؟
لا ينبغي لي أن أشرب.
نعم. ذهب ليلحق بالقارب؟
أظن أنه سيأخذ التالي.
حسنًا سيدتي. شكرًا.
قال ذلك الأحمق أنه سيكون هنا بالأمس.
حسنًا، ليس من الممكن أن نتمكن من مشاهدته
على مدار الساعة على أي حال.
سيكون من الأفضل
لو كان بوكجيون هنا، على أية حال.
هل هناك
طريقة لقلب الأمر؟
كيف أخرجه كيم؟
أعني أنه كان محتجزًا.
لقد حصل على اتصالات في كل مكان.
أراهن أنه يعرف شخصًا
من الداخل.
علينا أن نهزمهم.
نحن نتفوق على هؤلاء الحمقى بعدد هيدونغ.
ما الأمر؟
هل يغلي دمك مرة أخرى؟
حسنًا، ماذا لو عملنا جميعًا معًا؟
مهلا، كيف من المفترض
أن نقسم المال إذن، أليس كذلك؟
لماذا تقسمها؟
فقط خذها وانسحب.
ما الفائدة من محاولة
تقسيمه عندما يمكننا أن نأخذه كله؟
واو، أنا أحب الطريقة التي تفكر بها.
أنت لست غبيًا كما كنت أعتقد.
حسنًا، هذه ليست فكرة سيئة.
مهلا، نعم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه، ماذا...
مرحبًا يا من هناك.
البروفيسور كيم.
ها أنت ذا، هل تحب البطيخ؟
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
يجب أن أخبرك،
قبل أن نأتي إلى هنا،
وضعنا
بعض القطع تحت الماء.
إذن كم عدد القطع الموجودة؟
حسنًا، من المؤكد أن هناك
أكثر بكثير مما نحفره هناك.
ومع تقييمك الخبير،
يمكننا بسهولة أن نخدع
مشترينا في سيول.
لذلك لا تحرك إصبعك...
ومازلت تجني المال، أليس كذلك؟
يمين.
لأن لا أحد يحتاج للموت من أجل هؤلاء.
في هذه الحالة، فإنك تحصل
على كل هذه الأموال بمفردك.
يمكنك قلب
تلك الأموال عدة مرات.
كيف نتعامل مع مبيعاتنا،
هذا هو عملنا.
أنا هنا لمحاولة
اكتشاف شيء آخر، حسنًا؟
مأزقنا.
من المؤكد أنك تعرف كيفية التعامل والمساومة.
حسناً، أيُّها تأخذ؟
تلك التي زراعتها؟
دعونا ندرج جميع الأواني المزروعة.
ثم سنقسمها بالتساوي
، بعد خصم التكاليف.
وهؤلاء الرجال؟
لا، إنهم ليسوا جزءًا من الصفقة.
أعني، إنهم رجالك.
يمكنك التعامل معهم.
انتظر. انتظر دقيقة.
قل لي، كيف سنفعل هذا؟
أنت، أنا، و...
النمر.
-و النمر؟
- ثلاث طرق.
ومن يعمل لدينا،
فنحن نتعامل مع الأمر بأنفسنا.
ماذا تقول؟
جيد جدًا، أليس كذلك؟
ما هذا؟
هل تريد كتابته يا سيدي؟
الكتابة؟ لا تكن سخيفًا.
نحن فقط نحفر الخردة.
حسنًا، لنفعل هذا.
مرحباً سيدي. مرحباً.
- مهلا، لقد مر وقت طويل.
- نعم سيدي.
- هذا الطريق مباشرة إلى الرئيس.
- واو.
إنه يوم جميل.
هنا. إنه مجهز بالكامل.
أوه، لم أستطع.
شكرا جزيلا لك، السيد الرئيس تشيون.
إذن، هل خرجت
كثيرًا لشرب المشروبات هذه الأيام؟
لا، نادرًا.
فقط عندما أراك.
ليس هناك وقت كافي في اليوم بالنسبة لي.
أوه، ولكنك تهتم بالبلاد.
يجب عليك أن تجد الوقت لنفسك.
بالمناسبة، أممم... ماذا كان الأمر مرة أخرى؟
- ماذا؟
- ذكرت إنشاء مدرسة؟
أوه.
حسنًا، كما تعلمون، الوضع في الخارج فوضوي للغاية.
أنا فقط متمسك بهذا الشريان الحيوي.
اوه، ماذا تقصد؟
حسنًا، بالطبع أنا أتحدث عنك.
لأنك الشخص الوحيد الذي
أستطيع الاعتماد عليه هذه الأيام.
يا إلهي، أنت تجعل
الأمر يبدو أكبر مما هو عليه.
وأوه، وأنا أيضًا أقوم ببناء متحف،
هناك في المدرسة.
منصب مريح لك بعد التقاعد.
الاستقرار في الحرم الجامعي
لن يكون سيئًا للغاية.
متحف، هاه؟
ما هو نوع المتحف هذا؟
هل تعرف عن السفينة؟
سفينة الكنز التي غرقت قبالة سنان.
حسنًا، لقد أرسلت بعض الأشخاص إلى هناك،
ليذهبوا ويأخذوا الآثار.
وهذا يعني أنك تخالف القانون.
هل تعلم كم مرة
قام الصيادون بسحبهم بالفعل؟
- يجب على شخص ما أن يشتريها.
- حسنًا، في هذه الحالة، أمم...
هل تمانع في تخصيص
بعض القطع لأخذها؟
- ماذا؟
- الأمريكيون، كما تعلمون.
إنهم مهووسون بكل ما هو شرقي.
أعني، أعطهم هدية من هذا المستوى،
أقسم أنهم سوف يذهبون إلى الجحيم.
- فوق القمر، حتى.
- أرى.
سوف أحب ذلك إذا كان بإمكانك وضعه جانبًا
قدر كبير منه.
هناك الكثير من الأيدي
التي يجب أن أصافحها.
سأضع جانباً
أفضل القطع التي أستطيع العثور عليها.
اه، المشروبات تضرب تماما كما ينبغي.
أوه، هنا. هتاف.
انظر،
لدينا الكثير من الناس هنا.
يتعين علينا أن نكتشف
من الذي سيصعد إلى القارب.
لماذا لا نستطيع
أن نأخذ قاربين إلى هناك؟
لا نستطيع بسبب السكان المحليين.
لنأخذ قاربًا واحدًا.
لماذا؟
عندما
قاموا بسحبه لأول مرة، لم يكن أحد يهتم حقًا.
ولكن بعد ذلك، في العام الماضي ظهرت البحرية.
لقد لفت هذا انتباه الناس بسرعة.
لقد وضعوا علامة مراقبة،
لذا إذا أخذنا قاربين للخارج،
فسوف يتم القبض علينا.
إذن، قارب واحد فقط، هذا أمر مؤكد.
بعد ذلك، سنحتاج إلى الرجال
الذين سوف يغوصون في الماء.
إذن، كم عدد الأشخاص
الذين نتحدث عنهم هنا؟
إذا اجتمعنا جميعًا،
فلن يكون لدينا مكان للفخار.
أوه، هل أنتم تتحدثون
طوال الوقت أم ماذا؟
ينبغي أن يكون واحد فقط منا هو القائد.
حسناً إذن سأتحدث.
لا، لا، لا، لا. في هذه الحالة،
عليّ أن أتحدث.
تذكر، أنا أستاذ.
ولكن لدي الخبرة الأكبر
في بيع هذه الأشياء.
حسنًا، إذا كنا نتحدث عن القوة البشرية،
فأنا أملك أكبر عدد من الرجال.
استمع، في اللحظة التي
أجري فيها مكالمة،
مجموعة كاملة من الرجال
ستركض. يمكنك المراهنة على ذلك.
ألا تعتقد أن لديّ رجالًا؟
سأتصل بك.
ابق بعيدًا عن هذا
قبل أن تقول شيئًا غبيًا.
مهلا، دعونا نهدأ.
لماذا لا نذهب
ونحصل على قارب أكبر؟
- هذا من شأنه أن يحل هذه المشكلة، أليس كذلك؟
- لقد أخبرتك بالفعل أننا بحاجة إلى واحد صغير
لأن أي شيء أكبر من ذلك
سوف يوقعنا في ورطة هناك!
هي، هي، هي. اصمت.
أستاذ كيم. أهلاً، وأنتَ أيضاً.
لنتحدث.
أوه، ما هذا الهراء؟
مهلا، لا أريد فعل هذا.
لنكن جميعًا بالغين.
هذا غني حقًا من الرجل
الذي يحاول دائمًا سحب شيء ما.
انظر، لا يمكننا جميعًا ركوب القارب.
أنتما خبيران في الفخار.
لستما مؤهلين لهذا.
أنا لست مؤهلا
لهذا، أليس كذلك؟
لقد كنت أقوم بغزو المقابر لمدة 30 عامًا.
رائع، ولكن عندما نكون هناك،
نحتاج إلى رجال قادرين على نقل الفخار.
قم بالتقييم عندما نعود.
نعم، لأنك لن تفعل
شيئًا سريعًا وتخفيه بعيدًا؟
هل تعتقد أنني لا أرى وجهة نظرك هنا؟
حسناً، بالتأكيد.
بمجرد أن نكون على هذا القارب، نخرج إلى هناك
ونفعل جميعًا ما يتعين علينا فعله.
- فهمت؟
- لا تأمرني.
أنا أعرف ما أفعله.
- من الأفضل أن لا تتهاون.
- مرحبا عمي.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
أوه، ماذا...
ماذا يحدث هنا؟
- نحن نفعل ذلك معًا.
- ماذا؟
الفخار ماذا تعتقد؟
أوه، مرحبا، يا طفل.
لقد حاولت أن أغازل فتاة المقهى تلك،
لكنها أطلقت النار علي مباشرة.
يا رجل، هذه الفتاة لديها أيدي ناعمة للغاية،
أليس كذلك؟
- اللعنة.
- ماذا...
- ماذا تفعل؟
- مهلا،
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- مهلا، هيدونج.
هل هذا الرجل عادة مجنون بهذه الدرجة؟
تعال. ما هي مشكلتك؟
- واو. ماذا بحق الجحيم؟
- انزل.
يا قطعة من القرف!
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- مهلا، تعال هنا.
ماذا؟
هذا الرجل يحمل سلاحًا.
قالت سيونجا إنها رأته في حقيبته.
- مهلا، التقط أشيائي.
- انتظر، كل هذا الوقت الذي كنت معها؟
تعال.
قلت لك أن تكون حذرًا أيها الوغد الصغير.
لا تتجول في المدينة وأنت ترفرف بفمك.
- اللعنة عليك.
- عليك أن تجمع شتاتك معًا.
انظر، قبل أن نركب جميعا.
أحتاج إلى التحقق من جيوب الجميع.
ومن أنت بحق الجحيم؟
من أنت
حتى تذهب من خلال لعنتي؟
يا…
حسنًا، انظر ماذا حصلنا عليه هنا.
- يا ابن العاهرة.
- مهلا، أعطه هنا.
إذا كان لديك أي هراء عديم الفائدة مثل هذا،
اسمح لي أن أراه.
لقد حصلت على مقص الأظافر هذا
هنا.
هل من المقبول إحضار هذه الأشياء؟
إنهم ليسوا كذلك، أعطها هنا.
حقًا؟
أي شيء حاد أو خشن، قم بإزالته الآن.
لا، لا توجد طريقة تجعل
هذا ينجح.
لدينا عدد كبير جدًا من الطهاة في المطبخ.
اللعنة!
ما هي الصفقة التي عقدها؟
انظر، لقد أمضيت سنوات
على متن سفن صيد الأسماك في أعماق البحار.
بمجرد خروج القارب إلى الماء،
لا تنطبق عليه قوانين البلاد.
هل هذا يعني الفوضى؟
ليس تماما. لأن لدينا
القبطان هناك.
كلمة القبطان هي القانون!
إذا خرجنا إلى البحر بهذه الطريقة،
ستكون معركة
حول من سيكون المسؤول.
قال توقف، وقال انطلق.
سيكون الأمر كارثيًا هناك.
كلامه صحيح.
نحتاج قائدًا.
أقول أن الشخص الذي يعرف
البحر يجب أن يتولى زمام المبادرة.
إنه على حق.
لقد انتهى بنا الأمر بطاقم أكبر،
لكن يتعين علينا العمل معًا في البحر.
سنحتاج إلى رئيس.
رئيس قادر على تحقيق ذلك، أليس كذلك؟
حسنا إذن.
دعونا نمضي قدمًا ونختار الرئيس.
فلنفعل ذلك إذن.
مرحبًا، كنت أريد أن أسأل.
هل هناك أي فرصة
أن تكون بعض القطع عالية الجودة؟
"راقية"، هل تقصد، اه...
أحتاجهم
كهدية لشخص ما.
سأحتاج إلى حوالي 30 منها.
أفضلها يمكنك الحصول عليها.
أوه، ولكن...
السيد الرئيس، هل سيتم تضمين هذا
في الخمسة ملايين؟
بالطبع لا،
هذا أمر مختلف تمامًا.
لذا تأكد من حصولك على الأفضل.
بالطبع، يا رئيس تشيون.
سأُحسّن الأمور قليلًا.
حسنا إذن.
أوه، هل اتصل جونتشول مؤخرًا؟
لا.
لقد مر وقت طويل منذ أن أبلغ عن ذلك.
كان بإمكانهم البدء بالعمل.
لا يُمكن إجراء مكالمات في البحر.
إذن، أنت تقوم بتوسيع نطاق الأمور؟
نعم،
كان علينا أن نغير مسارنا.
وما الذي جعلك تغير رأيك؟
وافق عضو الجمعية كيم على
أنه سيدعمني بنسبة 100٪.
لقد حصل على الكثير من الأشياء التي يجب أن يدهنها،
لذلك سألني إذا كان لدي أي شيء جيد.
هل هناك أي شيء جيد؟
الهدايا التي يرغب بها الضباط العسكريون.
هؤلاء الأميركيون
مهووسون بالسيراميك الشرقي.
هذه اخبار جيدة.
حقاً؟ فكرة المتحف بدت
لك مثيرة للاشمئزاز. ما الذي تغير؟
حسنًا،
هذا أمر رائع إذا كان يساعدنا على النمو.
ولكن ألا تعتقد أننا قادرون
على فعل المزيد من هذا؟
كيف ذلك؟
وبمجرد انتشار الكلمة، فإن رؤسائه
ورؤسائه سوف يرغبون في المشاركة أيضًا.
قم بتخزين السيراميك.
بهذه الطريقة يمكننا كسب المال الحقيقي
من البداية.
نظرًا لأننا نحتاج إلى
قطع للمتحف بالفعل،
ربما يمكننا الاستفادة
أثناء قيامنا بذلك، أليس كذلك؟
بدقة.
لن يجذب المتحف الانتباه.
أعني أننا نحتاج فقط إلى وضع
عدد قليل من العناصر الحقيقية في المقدمة.
ويمكننا الاستفادة من الباقي بشكل أكبر.
من المؤكد أنك تتمتع بعقل حاد
لأشياء مثل هذه.
الآن…
إليك كل ما تحتاج إلى معرفته.
أنا الرجل الذي
سيجد دائمًا طريقة للحصول على قطعة من الفطيرة.
عندما يتعلق الأمر بالمال…
...أنا مثل الفراشة للهب،
لا أستطيع مساعدتك.
يسألونني دائمًا كيف
أكون جيدًا جدًا في اكتشاف الجوائز الكبرى.
فأقول لهم: "ليس المال
هو الذي له رائحة، بل الناس هم الذين لديهم رائحة".
ومن واقع تجربتي، أعتقد أن
الجميع هنا كريه الرائحة.
أنتم جميعا كريهون.
أنتم جميعا تفوح منكم رائحة المال.
هدفنا هو ضمان أن
يكون هذا الأمر عادلاً ومنصفًا.
كل هذا أثناء محاولتنا الحصول على
أكبر قدر ممكن من العائد.
الآن، المفتاح هنا
سيتم الحفر أولاً
ثم تقسيم الأسهم لاحقًا.
دعني أقول شيئا آخر.
حسنًا، السبب الذي يجعلني
مسؤولًا هنا هو
لأنني ولدت لأفعل ذلك.
حتى عندما كنت في السجن،
كنت المسؤول.
ومن الواضح أنني الرئيس هنا الآن.
وأنا أخرج
أعظم الطاقة في الناس.
مثل، اه، أنت تفعل هذا، أنت تفعل ذلك.
الأدوار. أنا أوزعها.
سيونغتشول.
ماذا تفعل هنا؟
اسمع يا تشيون؟ إنه يمسك بزمام الأمور.
أوه نعم؟
ليس متأكدًا تمامًا
من الطريقة التي يريد بها أن تسير هذه السباق.
لكن هناك شيء واحد مؤكد،
وهو أنه يريد بالتأكيد أن يديرها.
أتساءل ما الذي دخل في
هذا الرجل العجوز العنيد.
ليس لدي أي فكرة.
ربما رأى
حاصد الأرواح في أحلامه،
أو ربما كانت
الهدية التي قدمها لزوجته هي التي فعلت ذلك.
ماذا تقصد؟ ماذا أعطيتها؟
لا تحتاج إلى معرفة.
أهلاً. الرجل الذي يريد تشيون مني
أن أعطيه الفخار...
أعتقد أنه شخص مهم،
على الأقل من ما سمعته.
ربما ينبغي لنا أن نعطيه
إحدى القطع من سنان.
هذه ليست مشكلة.
سيلادون أو بورسلين أبيض، فقط أعطه
ما يريده، تم الأمر.
بالمناسبة،
كم وعدت ها يونغسو؟
ماذا تقصد؟
سيريد قطعة أكبر
مقابل كمية أكبر.
حسنا، انظر.
هل لديه أي أموال أو أي رجال؟
هل يفعل أي شيء
سوى الجلوس هناك؟
ربما لا، ولكن ها يونغسو هو
خبير التقييم الوحيد الذي حصلت عليه.
ماذا لو حاول شيئا؟
لا، ليس لديه
الشجاعة للقيام بذلك. لا.
إنه محتال صغير.
إذا رميته قليلاً إضافيًا،
فسيصبح سريعًا.
-
أيضًا،
كان هناك هذا الرجل، كيم، في داين دونج.
كان زعيمًا للسامول.
كان يشارك في
كل أنواع المناقشات الكبيرة
على الطاولة مع الرئيس بارك.
هو وأنا نعود إلى الوراء، كما تعلم.
دعني أرى...
في أي مدرسة ابتدائية ذهب؟
هل كان في دايين دونج حينها؟
على الرغم من ذلك، يبدو أن Im-dong هو الصحيح.
أو ربما مدرسة إلبيونغ الابتدائية، هل كان هذا هو الأمر؟
ما هي وجهة نظرك؟ فقط ابدأ بها.
اه، حسنًا، على أي حال...
ما أحاول قوله هو...
كنت أتساءل عما إذا كان ذلك ضروريًا
أم أنه مجرد مضيعة
لكي أرافقكم جميعا.
إذن لماذا لا تبقى في النزل
حتى تتمكن من تقييم كل شيء لاحقًا.
لكن الجلوس والشرب
وانتظار انتهاء الوقت،
حسنًا، هذا لا يبدو حكيمًا.
سيكون هذا مضيعة للوقت.
إذا نظرت حولك، ستجد
خبراءً في غاية المهارة. عد إلى غوانغجو.
حسنًا، لقد قطعت كل هذه المسافة،
لذلك لا أريد أن أغادر دون أن أحصل على أي شيء.
من الواضح أننا في هذه الحياة
نولد بأيدي فارغة،
وفي الموت نغادر بأيادي فارغة.
ومع ذلك، أنا متورط الآن،
لذلك فإن ضميري يخبرني بأنني
يجب أن أساهم بطريقة ما.
سيكون هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
يا رجل، نمر غوانغجو
لديه حقًا طريقة مع الكلمات الآن، أليس كذلك؟
أستطيع أن أقول ذلك بمجرد النظر،
في اللحظة التي
حاول فيها أي شخص هنا السيطرة،
لا أحد غيرك سوف يتقبل ذلك أو يلتزم به، أليس كذلك؟
لذا، مع وضع ذلك في الاعتبار،
أطلب دعمكم وأنا أتحمل على
عاتقي هذه المسؤولية الثقيلة.
باعتباري الوحيد هنا
الذي لا توجد لديه تضارب في المصالح،
سأكون ممتنًا إذا
قمتم بالتفكير في هذا الأمر--
حسنًا، سوف نتشاجر
بغض النظر عن من نختاره.
- لقد حصلت على نقطة قوية.
- انتظر، هل هذه هي المرة الأولى لك في البحر؟
لقد أخذت قاربًا للذهاب
إلى بعض المقابر في أفايدون.
لن تصدق ذلك، إنه
أمر فظيع للغاية.
إذا كان الأمر سيئًا إلى هذه الدرجة،
فلماذا تضع نفسك فيه؟
لا شيء ينجح بدون جهد.
والآن أصبحت واحدة
من ذكرياتي الأكثر عزيزة.
لا أعلم إذا كان
هذا هو القرار الصحيح أم لا.
أحاول تجنب البركة
ولكنني أخطو في فضلات الكلب.
وأود أن أذكركم مرة أخرى،
أنني أتصرف
لصالح الجميع.
هل يمكنني الحصول على جولة من التصفيق؟
هل يجب علي أن أستمر؟
أستطيع أن أفعل هذا طوال الليل.
نعم، هذا هو أكثر مثل ذلك.
لماذا، شكرا لك.
حسناً، اسمع.
هناك الكثير من الناس، لذا كن حذراً.
وتأكد من أن
الوزن على كلا الجانبين متساوي.
"الرئيس الأول
ها يونغ سو"
تفضل.
أنا الرئيس وكلمتي هي القانون،
حسنًا؟
مهلا، خذ هذا.
يا!
بوكجيون، أنت الوحيد الذي يعرف
أين هو، لذلك نحن بحاجة إليك في المقدمة!
- تفضل، خذ هذا معك أيضًا.
- لا تتحدث معي.
أنا أعرف ما أفعله.
ألا تعتقد أنها ستغرق
إذا ركبها الجميع؟
ابقَا هنا.
أنا وهيدونغ سنتفقّد المكان.
هل أنت متأكد؟
سنذهب فقط
للتحقق من المكان.
مرحباً، يجب على أحدكم أن يأتي أيضاً.
مهلا، أعطها.
عذرا، قادم.
- حسنًا، أسرع.
- اركب الآن.
كابتن هوانغ! هيا بنا!
يا رجل.
هذا يقتلني! إلى متى؟
فقط قليلا أبعد الآن!
هذا دوديوكدو هناك!
نعم!
هذا سوداندو!
ديداندو! نايجالدو! أويجالدو!
ما المشكلة؟
هل هناك مشكلة هنا؟
لعنة عليك، هل يمكنك أن تعطيني ثانية واحدة فقط؟
لقد تم حبسي لفترة طويلة جدًا،
ولم يكن الأمر سهلاً.
لا يمكنك أن تنسى أين هو!
يا رجل، هذا صعب للغاية.
كان التيار قويًا جدًا، وبطبيعة الحال
لم تتمكن البحرية من سحبه بالكامل!
نحن بالكاد نتحرك!
هذا القارب حقا قطعة من القرف!
نعم، أعلم.
لا أعتقد أن هذا القارب سيفي بالغرض!
اه، اللعنة على هذا.
سوف ينتهي الأمر بشخص ما بالموت
قبل أن نجد هذا الشيء.
ماذا هناك في الأسفل؟
- هنا؟
- هل أنت متأكد؟
- أجل، مهلاً. توقف!
- مهلاً، أوقف المحرك!
سوف نبتعد إذا فعلنا ذلك فقط.
يجب أن أكون قادرًا على رؤية
رأس نايجالدو وذيل، آه...
وذيل أويجالدو من هنا!
اه، هيا. اللعنة!
هل يعرف حتى أين هو؟
- هذا الوغد.
- يا أيها الأحمق الغبي!
سوف تعود مباشرة
إذا لم تجده!
ألعنني!
إنه هنا تقريبا!
ما هذا الهراء!
كل شيء يبدو متشابهًا.
هاه؟
يا!
هناك!
- انتظر، هل أنت جاد؟
- هل هو هناك؟
- أجل! أنا متأكد! هناك!
- أسرع، انزل المرساة!
اسرع! هيا.
ارميها للأسفل.
مهلا، سوكباي، استعد الآن!
أوه، مرحباً، سونغتشول!
مرحباً، سونغتشول.
هنا، هنا، هنا، هنا.
لذا، تحدثت مع تشيون
ورتبت موعدًا مع الشخصية الكبيرة.
من هذا؟
السياسي كيم ميونغ جو.
سأقابله بعد قليل في أحد المطاعم
لتناول الغداء، وينبغي عليك الانضمام إلينا.
من سيذهب أيضاً؟
أعتقد أنه هو فقط.
لا يريد أن يرى أحد هذا.
لقد اتخذ تشيون قرارًا كبيرًا حقًا
هذه المرة.
أعني، حقيقة أنه يترك
هذا العميل والصفقة بالنسبة لي تقول الكثير.
يبدو أنك وتشون
في السرير معًا
في الوقت الراهن، أليس كذلك؟
آه، مقرف! لماذا تضع
هذه الصورة في ذهني؟
يا إلهي.
- أوه! مرحباً.
- أوه، مرحباً!
هل وجدت شيئا؟
- هل نحن في المكان الصحيح؟
- لا يوجد شيء هناك.
هل قمت بفحص المنطقة بأكملها هناك؟
أعني، بحثتُ في كل مكان.
لم أجد سوى التراب.
- هذا لا معنى له.
- هل أنت متأكد من أنك تعرف أين هو؟
سوكباي،
يجب عليك أن تحاول البحث هنا.
يا رجل، هل تريد مني
أن أبحث في قاع البحر بأكمله؟
انظر، اللعنة!
هذا التيار قوي جدًا!
أنا أقول لك، إنه موجود هنا.
تعال، حاول بهذه الطريقة.
مهلا، أنت لست من يقوم بالغوص،
أيها الوغد.
- فقط اسبح بهذه الطريقة.
- آه، الجحيم مع هذا.
أنا مرهق يا رجل.
ابحث في المنطقة بأكملها!
عليك اللعنة.
مرحبًا، أنا آسف على تأخري.
- أوه.
- لا، لا بأس.
لقد كان اجتماعي طويلاً.
- أنا آسف جدًا.
- لا تقلق بشأن ذلك، سيد كيم.
سررتُ بلقائك أخيرًا.
أنا سونغ جيتايك، تاجر تحف.
أوه، واو، هذا يسعدني.
- كيم ميونغجو.
- مرحبًا.
أنا هان سونغتشول، أعمل خزافًا.
- صحيح. سررت بلقائك.
- و أنت أيضًا.
- حسنًا. لنجلس.
- نعم، بالطبع.
أعلم أن جدول أعمالك مزدحم للغاية،
لذا أقدر لك اجتماعك معنا اليوم.
سيد كيم، هل ترغب بمشروبك المعتاد؟
- أجل، بالتأكيد. سآخذ مشروبك المعتاد.
و انت كمان.اذهب لتناول العشاء.
من ما سمعت،
لديكم
الكثير من القطع الرائعة.
صواب، نعم، نعم.
يجب أن أعترف أن لدينا بعض القطع الجميلة
في مجموعتنا، السيد كيم.
حسنًا، هل
يستحق أي منهم إلقاء نظرة عليه؟
نعم بالطبع.
لقد حصلت على هذا وهو
ثمين للغاية وفريد من نوعه.
إنه يحمل الجوهر الحقيقي لكوريو--
تمسك، تمسك، تمسك.
يا…
الرجال مثلي، لن نفهم الأمر
حتى لو شرحته.
فقط اذهب واختر
الأفضل من نوعه.
ممم. حسنًا، ما الذي تبحث عنه؟
قطعة فنية واضحة.
همم؟
هل تعلم، شيء يجعلك تقول،
"واو! هذه تحفة فنية."
إذا كان الأمر كذلك،
فإن هذه القطعة موجودة هنا.
آمل حقا أن يكون هذا وفقا لذوقك.
إنه عبارة عن خزف أبيض من
سلالة جوسون، وهو نادر جدًا.
إذا نظرت هنا، سوف ترى
أنه يتمتع بلون رائع حقًا.
ماذا تعتقد؟
هذا بالضبط ما لا أريده.
كان من الممكن أن يكون هناك
زهرة الأوركيد مرسومة هنا.
أو ربما بعض أنواع الزهور الأخرى،
هل تعلم؟
هذا مجرد أبيض، ليس جيدًا.
السيد كيم،
ماذا عن شيء مثل هذا؟
هذه هنا
قطارة ماء مصنوعة في عهد أسرة يوان.
واو، هذا عظيم.
كم هو جميل.
انظر إلى هذا النمط!
جميلة جداً.
هل أنت مجنون؟ ماذا كنت تفكر؟
لقد بدا وكأنه على وشك الخروج
إذا لم أفعل ذلك.
حتى لو كانت الأمور تسير على هذا النحو،
لا يمكنك أن تظهر له الزيف.
لا أستطيع التعامل معك الآن.
لقد رأيته هناك.
لم يتمكن حتى من معرفة ما هو حقيقي.
أليس هذا أفضل لنا؟
ماذا تقصد؟
ماذا لو كان كل ما يمكنهم العثور عليه هو مجرد
قطع عادية من سنان، ماذا بعد؟
- هممم.
- الآن نعرف ما يحبه.
ينبغي لنا التركيز على
زراعة تلك المزينة بهذا الشكل.
ممممم.
- لا أستطيع تحمل هذا.
- يا رئيس.
- ماذا؟
- ماذا تفعل؟
إلى الجحيم مع هذا الرئيس القذر.
لا أريد ذلك. كن أنت الرئيس.
لا، أنا بخير.
أوه، على الأقل
الماء هدأ قليلاً.
الأمر هكذا لفترة قصيرة فقط،
وسيصبح صعبًا مجددًا قريبًا.
الشمس تغرب.
حالما تشرق، فلننهي يومنا.
- هاه.
- أيها الوغد اللعين!
ما هذا الجحيم، هاه؟
لقد أخرجتك من السجن
ولا تستطيع حتى العثور عليه، أيها القطعة القذرة.
- لا تهز القارب.
- إجمالي.
مهلا، لقد كنت على حق!
- سوف نصبح أغنياء!
- خذها!
عليك الحذر!
هنا! لا تسقطها، انتبه!
مهلا، هذه
قطعة جميلة المظهر هناك.
هيا،
أريد أن أراه أيضًا! دعني أريه!
- هنا!
- مهلا، هل هو بخير؟
واو! هذه هي الصفقة الحقيقية.
الصفقة الحقيقية.
- هل رأيت الكثير؟ هل رأيت؟
- لم أستطع أن أقول حقًا.
- ماذا؟
- لم أستطع أن أرى ذلك جيدًا.
- هل يمكنني أن أرى؟
- مهلا، حذرا.
يتعين علينا الحصول على مضخة في أقرب وقت ممكن.
مثل الغوص؟
نعم. إنه يزود
غواص الخوذة بالهواء.
يمكنك الاحتفاظ به على القارب،
وضخ الهواء إلى الأسفل من خلال خرطوم.
أوه، إذن أحدهم ينزل مع خزان هواء، والرجل
الآخر ينزل مع الخوذة؟
نعم، سنذهب مع الخوذة،
سنذهب مع خزان الهواء--
- وسوف تدخل!
- نعم، وسوف أدخل.
- وسأدخل!
- وستدخل! بالضبط!
الجميع ذاهبون! هيا يا
رجل. الغوص بمفردي صعب جدًا.
- آه، لا، لا!
- حسنًا، حسنًا! نعود إلى موكبو!
- أجل، أجل. لنذهب.
- لنُجهّز كل شيء للانطلاق!
لقد وجدنا الفخار اللعين!
عدنا إلى موكبو
وبدأنا الاستعداد للعمل.
قمنا بخلط المجموعتين وتقسيم
المهام حتى لا يحاول أي شخص القيام بأي شيء.
أوه!
تولى سوكباي، وبيولجو، وجونتشول
التعامل مع معدات الغوص والمضخة.
بينما كان دايسيك وبوكجون يهتمان
بالحبال والشباك
لسحب كل شيء.
وكان الكابتن هوانج مسؤولاً عن
وقود القارب والطعام للرحلة.
لقد تعامل العم غوانسوك والأستاذ كيم
والسيد ها وأنا مع كل شيء آخر.
ولكي نجعل الأمر عادلاً،
قمنا بتقسيم الأمور إلى نصفين.
أريد أن أنام في غرفتي الخاصة.
علينا أن نلتزم ببعضنا البعض
قبل أن نذهب إلى جونغدو.
دعونا نبتسم ونتحمل الأمر، يا أستاذ.
ماذا نفعل من أجل الغذاء؟
سوف نضطر إلى تناول الطعام بالخارج.
الشفه المتساهلة تغرق السفن.
والإفراط في الشراب يدفعنا للحديث.
دعونا نطبخ وجباتنا بأنفسنا.
سيتعين علينا شراء البقالة.
أنا لا أستطيع الطبخ حقًا.
هيا، كيف يمكن لرجل ناضج
أن يخاف من القليل من الطبخ؟
هيا بنا. أنت معي.
- اذهب.
- اللعنة.
ساقي.
حسنًا، دعنا نرى.
- كم سعر هذا؟
- أوه، هذه طازجة.
هؤلاء هنا، كم ثمن الثلاثة؟
هؤلاء؟
سأتركهم مقابل 100 لكل واحد.
300 وون فقط.
ماذا عن أن أعطيك 200؟
هيا، أنت تمزح؟
أفضّل التخلص منهم
بدلاً من بيعهم بهذا السعر.
هيا، تعال الآن. مقايضة.
السيد ها، الذي ولد
في سنة وشهر وساعة النمر،
كان مثل حيوان مفترس يخرج للصيد
حتى عند التسوق لشراء البقالة.
واحد، اثنان، ثلاثة. سأذهب إلى مكان آخر!
لقد كان دقيقًا جدًا في عمله.
كان لديه خطة محددة
لما يجب طهيه وترتيبه.
تأخذ رؤوس الأسماك
وتضعها على جانب واحد.
عليك الإقلاع عن التدخين.
نحن نطبخ هنا.
آه، يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
ضوء أحمر، ضوء أخضر!
- مهلا، أبطئ.
- حذرا.
هل أصبحت أحذية الأطفال
مهترئة بالفعل؟
نعم، لقد تم القبض عليهم في الجبهة،
لذلك أصبحت أصابع أقدامهم الآن بارزة.
إنه دائمًا شيء أو آخر.
يجب أن يدرسوا
بدلا من الجري.
وهنا أنا أكسر مؤخرتي.
ماذا تفعل؟ هل تتركهم
يلعبون طوال اليوم؟
كفى من ذلك.
ابنتنا الصغيرة،
كانت فاتورة المستشفى الخاصة بها مرتفعة جدًا.
- ماذا يجب علينا أن نفعل؟
- كم؟
خمسة آلاف وون، بما في ذلك الدواء.
ما الذي قد يكلفه ٥٠٠٠ وون؟
هل تحاول إفلاسنا؟
لقد فعلت ذلك من أجلها. ابنتنا مريضة.
أريدك أن تكتشف ذلك.
لا تجعل الأمور أصعب بالنسبة لي
أثناء عملي.
الوداع.
لديّ مكالمة طويلة أخرى.
هل تريد أن تبدأ أولاً؟
لا بأس، تفضل.
يا إلهي، تربية الأطفال ليست مزحة، أليس كذلك؟
هل أنت متزوج؟
لا أستطيع أن أسميها بهذا الاسم حقًا.
أحيانًا تكون مع شخص ما،
وأحيانًا لا تكون،
وهكذا تتفتت البسكويتة.
- بالمناسبة، أين قلت أنك تدرس؟
- أوه، حسنًا...
لقد فعلت ذلك لبضع سنوات فقط،
وإلى يومنا هذا، لا يزال الناس ينادونني
بالأستاذ، لذا فأنا أتقبل الأمر.
فأي جامعة؟
ما الذي يهمك؟
هل ستعرف حتى لو أخبرتك؟
كانت مجرد مدرسة.
لماذا تتطفل؟
أستاذ، مؤخرتي.
نعم، هذا صحيح.
حتى لو استخدمنا المنتجات المزيفة،
فإنها لن تدوم.
سنحتاج إلى قطع أصلية على أية حال.
لذلك أحتاج منك أن تجدها في أقرب وقت
ممكن، وخاصة المزخرفة منها.
وبصرف النظر عن كل ذلك،
فأنت بحاجة إلى إرسال المزيد من الأموال.
هذا سيستغرق أكثر من بضعة رجال.
كم
تطلب أكثر هنا؟
هل ستتوقف عن البخل؟
أرسل لي مبلغًا جيدًا فقط.
هناك زوجان من الرجال
يجب أن أبقيهم هادئين.
اسمع، ليس لدي سوى مبلغ محدود من المال الذي
أستطيع أن أعطيك إياه.
أي شيء آخر
وأنا بحاجة إلى الحصول عليه من تشيون.
وسوف أحتاج إلى سبب وجيه للسؤال.
عليك أن تكتشف ذلك،
لأننا لا نملك الوقت الكافي هنا.
واو، أنت تطلب المال
عندما لا تعرف حتى إلى أين سيذهب؟
من سيتعامل مع العواقب؟
إنه للحفر.
إن الأمر يكلف أكثر بكثير
مما كان الجميع يتصورونه.
ظننتُ أنك ستغطيها، لكن
تكاليف الحفر كانت عليك.
أنا في فوق رأسي تمامًا هنا، يا سيدي،
ولهذا السبب أطلب
منك أن تساعدنا كلينا.
وفي المقابل، سأضع جانباً القطع التي
أعتقد أن عضو الجمعية قد يود الحصول عليها.
حسنًا، كان هذا أمرًا مفروغًا منه بالفعل، كما تعلم.
هل تريد إرسال الأموال
إلى أشخاص لا يمكنك تعقبهم؟
- ماذا تفكر بحق الجحيم؟
- حسنًا، إنه فقط...
الحقيقة هي أنني لا أستطيع حقًا
شرح كل شيء بالتفصيل الآن ...
انسَ الأمر. لا أستطيع إرساله
إن لم أعرف وجهته، حسنًا؟
نهاية المناقشة.
ثم الطلب الثاني الذي قدمته
في محطة سيول، أنا متأكد أنك تتذكره.
لسوء الحظ، يقول
أنه لن يفعل ذلك إلا إذا حصل على أجره أولاً.
أوه، هذا، اه...
حسنًا، لنتحدث غدًا.
سنحل الأمر.
ماذا كان هذا؟
حسنًا، كان هذا هو نداء سونغ.
على ما يبدو، فإن الرجال الذين أرسلهم،
يستمرون في إزعاجه للحصول على المزيد من المال.
سأذهب للتحقق منهم بنفسي.
لماذا تريد أن تذهب إلى هناك؟
سوف آخذ كيم وبارك، لن أذهب وحدي.
هناك شيء مريب في هذا الأمر،
لذا أريد أن ألقي نظرة عليه.
ألا سيكون من الرائع لو ذهبت
لمعرفة ما إذا كانوا بحاجة إلى المال حقًا؟
ومن ثم نعطيهم إياها؟
وكما قلت، لن أكون وحدي.
ثم، بينما أنت في ذلك،
اذهب للتحقق من الأراضي في سوون،
دايديوك ويونجي أيضًا إذا استطعت.
انتظر، هل ستسمح لي بالذهاب فعلاً؟
هل تمانع لو قمت بزيارة البحر؟
العاصمة الجديدة
ستكون إدارية.
لذا يجب أن ألقي نظرة
قبل أن تسخن الأمور.
إذن أنت ترسلني
لاستكشاف الأرض بدلاً من الفخار؟
انسي الأمر إذا كنت لا تريد ذلك.
أوه…
بالطبع سأفعل.
سأذهب لأتفحص المنطقة بأكملها.
آه، بعد رؤية كل شيء،
سيستغرق الأمر بضعة أيام.
أين هو البروفيسور كيم؟
أحضروه إلى هنا في هذه اللحظة
وإلا ستموت.
أوه، الأستاذ،
ذلك الوغد الصغير،
لقد هرب للتو إلى الليل؟
إذا لم تتمكن من إحضاره
أمامي الآن،
ثم على الأقل استرجع قمامتك
وأعيدوا لي كل ما
أخذتموه مني في ذلك اليوم!
أنا فقط أبيع الفخار هنا، هذا كل شيء.
لقد كنت جالسا هنا للتو.
وكان الأستاذ
هو الذي يتحدث طوال الوقت.
يا إلهي، هل تعتقد
أنني متسول أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا أريد أن أخدعك
من أجل كسب المال، أليس كذلك؟
واو، سيدتي، أنا مندهش من قدرتك
على الحفاظ على وجهك جادًا
بعد بيع تلك القمامة لي،
أعطني أغراضي الآن!
اسمع يا صغير، من الأفضل أن تتعلم.
عندما يتعلق الأمر بالتحف،
أفضل شيء يمكنك فعله
هو قبول حقيقة أنك ستتعرض للاحتيال.
ماذا تعتقد أنك الشخص الوحيد
الذي ترك بصمة على الإطلاق؟
يا إلهي، أنا مصدوم، أيها الأحمق.
أتظن أن هذا يُحسّن الوضع، أليس كذلك؟
من هو الأحمق الحقيقي؟
- المحتال أم المخدوع؟
- حسنًا، فلنفعل ذلك إذن!
حسنًا، لنفعل هذا.
كيم، أين هو؟
- أوه لا.
- إذن؟
- هل أنت مستعد للتحدث؟
- ماذا تفعل؟
أم أكسر آخر؟
أحضروا هذا الوغد الآن! اللعنة!
من فضلك! فقط اذهب!
فقط أغلقه!
من الأفضل أن تحضر هذا الأحمق إلى هنا
الآن!
متجر ديوكسان للتحف
مرحباً أمي.
هل تحتفل بعيد ميلادك
أو شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي، لقد تم القبض عليهم جميعًا. يا إلهي!
ربما أكون ابنًا سيئًا، أليس كذلك؟
لا أزال أتمنى أن أحصل على دعوة
لهذا الحفل، هل تعلم؟
يستمع.
اذهب وابحث عن البروفيسور كيم وأحضره إلى هنا.
افعل ذلك وسأتحدث مع والدك
بشأن شراء قارب لك.
مهلا أمي، هل أنت جادة؟
يا إلهي، حتى البخيل يمكن أن يتغير، أليس كذلك؟
موكبو هو المكان الذي يتواجد فيه.
قرية صيد صغيرة هناك.
أعيدوه قطعة واحدة، هل تسمعني؟
فهمتها.
مهلا، أيها البخيل.
Tightwad!
يجب عليك الوفاء بكلمتك، حسنًا؟
تمام؟
Tightwad.
من أين حصلت على
هذه القمامة؟ يا رجل!
ألقِ نظرة على الحواف.
تأكد من أنها غير ممزقة.
هذا الشيء قديم جدًا،
لقد مرّ به.
إنه ليس شيئا سوى التمزقات.
هنا.
أعتقد أن هذا سيفي بالغرض، أليس كذلك؟
دعني أرى.
أجل، يبدو رائعًا. كم غطسة
يُمكنك القيام بها في يوم واحد؟
آه، مع هذا التيار البغيض،
أعتقد أنني أستطيع القيام ببعض الأشياء،
ثم سأحترق.
زوجان؟
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك بشكل صحيح، في كل غطسة.
يمكن لغواصي الخوذة
تحميل هذه الشباك هنا،
وسنخرجهم جميعًا، بكل سهولة ويسر.
لقد قاموا بالفعل بحفريات أخرى،
وأراهن أنهم استخرجوا طنًا منها.
- وكان هناك لصوص أيضًا.
- هل يوجد هناك أي شيء إذن؟
كل ما أنقذته البحرية
كان كله خردة.
أما الحقيقيون فما زالوا هناك،
مدفونين في القاع.
كانت تلك المنطقة مسطحة،
وكان كل شيء فيها عبارة عن طين صلب يمتد لمسافة كيلومتر واحد.
- إذن كيف يمكنك إخراجه من الطين؟
- استخدم يديك.
عليك أن تفعل ذلك ببطء وسوف يخرج.
حسنًا، علينا أن ننهي هذا الأمر
قبل أن يبدأوا في الحفر مرة أخرى.
هل يجب أن أتحدث مع هونغجي؟
واسأل متى سيعودون؟
ما رأيك؟
أراهن أنه لن يخبرنا.
حسنًا، على الأقل لا يزال
يستمع إليك، أليس كذلك؟
والتفكير في أن هذا الأحمق
كان خادمي
عندما كنا جميعا في المدرسة معًا.
لكن منذ أن أصبح شرطيًا،
أصبح يتصرف وكأننا أغبياء.
إذا طلبت منه معروفا،
يجب علي أن أجلس في محاضرة مدتها ساعتين.
- لا يزال يتعين عليك أن تسأل.
- مرحبًا، هذا هو فندق السلام.
إذا تداخلت التواريخ، فإننا في ورطة.
السيد أوه غوانسوك؟
لديك مكالمة.
- نعم.
- هنا.
شكرًا لك.
مرحباً؟ أنا أوه غوانسوك.
السيد سونغ.
هاه؟
زوجته قادمة؟
نعم، حسناً.
سأحصل عليها بنفسي إذن.
ًيبدو جيدا.
من كان؟
أغنية تسمى.
زوجة تشيون، إنها قادمة إلى هنا.
- هل أنت جاد؟
- ستكون هنا غدًا بعد الظهر.
يتعين علينا
تأجيل الجدول الزمني قليلاً.
انظر هنا. من هو الشخص المهم
الذي يدفعك لتأجيل الجدول الزمني؟
لا داعي لمعرفة ذلك. العودة إلى العمل.
مرحبًا، هل تود تكرار ذلك؟
اليوم التالي
لقد كان لابد أن يهطل المطر أثناء وجودي هنا.
يا إلهي. حسنًا، هذا مُزعج.
يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟ يا
ابن العاهرة.
سيدتي، إنه هنا.
أهلاً.
مرحباً سيدتي.
أوه، هل أتيت لأخذي؟
لقد بدا وكأنه
الشيء الصحيح الذي ينبغي القيام به.
- قُد الطريق.
- نعم، دعنا نذهب.
يا رجل، هل يمكنني استعارة عود ثقاب؟
عذرا، أنا لا أدخن.
أوه، هل لديك ضوء؟
هل أنت من بوسان؟
لماذا؟ لماذا تسأل؟
لقد لاحظت للتو لهجتك، هذا كل شيء.
فقط استمر في المشي
كما كنت ستفعل، أيها الصغير.
يا ابن العاهرة، من الأفضل أن تراقب نفسك.
ماذا قلت؟
قلت، انتبه لنفسك، أيها الحمار السمين.
تفضل وأخبرني
عندما تنتهي من الحديث
وسأسقط مؤخرتك بضربة واحدة.